:::tip Это руководство было написано для Vue.js 3 и Vue Test Utils v2.
Версия для Vue.js 2 [здесь](/ru).
:::

## Мокаем модули

Не совсем про Vue тестирование, больше о Jest. Jest много где применяется на протяжении всего руководства, становится популярнее в индустрии, поэтому я считаю, он заслужил отдельной секции.

Некоторые идеи:

1. Ссылки на секции руководства, где применяется Jest
2. Поговорить о различных видах мок и их применении во Vue тестировании

- создаваемые вручную моки
- моки для ES6 классов
- автоматические моки
- вызов `mockImplentation`?

Источник: https://jestjs.io/docs/en/es6-class-mocks#the-4-ways-to-create-an-es6-class-mock
